I am looking for a pair of jeans:Are you looking for any specific kind 
can you show me some jeans:sure definitely , are you looking for anything specific
what do you have in jeans:we have a lot of options available for you , are you looking for anything specific
can i see some jeans: sure please let me know if you are looking for anything specific
what kind of jeans do you have:we have a wide variety in brands and style , anything specific you are looking for
do you have jeans in small size: yes we do have jeans in small size
do you have jeans in medium size:yes we do have jeans in medium size
do you have jeans in large size:yes we do have jeans in large size
do you have jeans in extra-large size:yes we do have jeans in extra-large size
do you have a new stock:yes we do have in all brand do you have any specific pick
show me new stock:we do have new stock in all brand do you have any specific pick
do you have any discount on jeans:we currently offer 20% off on Wrangler men jeans
any discount i can use:we currently offer 20% off on Wrangler men jeans
do you offer any discount:You can get 20% off on Wrangler men jeans 
what brands do you have in jeans:we offer following brands True Religion , Giorgio Armani , United Color of Benetton , Calvin Klein , Lee Cooper , Lee , Pepe Jeans London , Wrangler , Diesel , Levi Strauss
what brands do you have in stock:we offer following brands True Religion , Giorgio Armani , United Color of Benetton , Calvin Klein , Lee Cooper , Lee , Pepe Jeans London , Wrangler , Diesel , Levi Strauss
what styles do you have in jeans:We have Tapered , Athletic , Straight , Bootcut , Relaxed and Big Tall.
what styles do you have in stock:We have Tapered , Athletic , Straight , Bootcut , Relaxed and Big Tall.
what do you have in True Religion:We have Tapered , Athletic , Straight style in True Religion.
show me something in True Religion:We have Tapered , Athletic , Straight style in True Religion.
can i get something in True Religion:We have Tapered , Athletic , Straight style in True Religion.
what do you have in Giorgio Armani:We have Straight , Bootcut , Relaxed and Big Tall styles in Giorgio Armani.
show me something in Giorgio Armani:We have Straight , Bootcut , Relaxed and Big Tall styles in Giorgio Armani.
can i get something in Giorgio Armani:We have Straight , Bootcut , Relaxed and Big Tall styles in Giorgio Armani.
what do you have in United Color of Benetton:We have only Relaxed and Big Tall styles in United Color of Benetton.
show me something in United Color of Benetton:We have only Relaxed and Big Tall styles in United Color of Benetton.
can i get something in United Color of Benetton:We have only Relaxed and Big Tall styles in United Color of Benetton.
what do you have in Calvin Klein:We have Tapered , Athletic , Straight , Bootcut , Relaxed and Big Tall styles in Calvin Klein 
show me something in Calvin Klein:We have Tapered , Athletic , Straight , Bootcut , Relaxed and Big Tall styles in Calvin Klein
can i get something in Calvin Klein:We have Tapered , Athletic , Straight , Bootcut , Relaxed and Big Tall styles in Calvin Klein
what do you have in Lee Cooper:We have Tapered and Big Tall styles only in Lee Cooper.
show me something in Lee Cooper:We have Tapered and Big Tall styles only in Lee Cooper.
can i get something in Lee Cooper:We have Tapered and Big Tall styles only in Lee Cooper.
what do you have in Pepe Jeans London:We have Tapered , Athletic , Straight , Bootcut , Relaxed and Big Tall styles in Pepe Jeans London.
show me something in Pepe Jeans London:We have Tapered , Athletic , Straight , Bootcut , Relaxed and Big Tall styles in Pepe Jeans London.
can i get something in Pepe Jeans London:We have Tapered , Athletic , Straight , Bootcut , Relaxed and Big Tall styles in Pepe Jeans London.
What do you have in Wrangler:We have Athletic , Straight , Bootcut and Relaxed styles in Wrangler.
show me something in Wrangler:We have Athletic , Straight , Bootcut and Relaxed styles in Wrangler.
can i get something in Wrangler:We have Athletic , Straight , Bootcut and Relaxed styles in Wrangler.
what do you have in Lee:We have Tapered , Athletic , Straight , Relaxed and Big Tall styles in Lee.
show me something in Lee:We have Tapered , Athletic , Straight , Relaxed and Big Tall styles in Lee.
can i get something in Lee:We have Tapered , Athletic , Straight , Relaxed and Big Tall styles in Lee.
what do you have in Diesel:We have Tapered , Athletic , Straight , Bootcut , Relaxed and Big Tall styles in Diesel.
show me something in Diesel:We have Tapered , Athletic , Straight , Bootcut , Relaxed and Big Tall styles in Diesel.
can i get something in Diesel:We have Tapered , Athletic , Straight , Bootcut , Relaxed and Big Tall styles in Diesel.
what do you have in Levi Strauss:We have only Bootcut , Relaxed and Big Tall styles in Levi Strauss.
show me something in Levi Strauss:We have only Bootcut , Relaxed and Big Tall styles in Levi Strauss.
can i get something in Levi Strauss:We have only Bootcut , Relaxed and Big Tall styles in Levi Strauss.
